facciamo l'analisi logica la stampa a
fare la foto di un ragazzo bendato con
le mani legate dietro le spalle terra se
uno pensa a un rapimento o a una
violenza immagine forte ma poi leggiamo
che quello è l'americano che ha ucciso
il brigadiere si dice non è proprio lui
l'assassino materiale e il suo amico lo
stesso erano due teste di cazzo che ha
ucciso un carabiniere due teste di cazzo
che era stato un carabiniere
quando lo catturano ed è in caserma a
cristo che non bisogna picchiarlo
non bisogna sfruttarlo non bisogna
maltrattarlo non bisogna ferirlo
ma mettere una vendita e legarlo è una
forma di difesa dei carabinieri da uno
che è stato violento in modo irrazionale
potrebbe diventarlo li legano le mani
perché temono che le possa usare lo
venda non perché non vogliamo fargli
capire dov'è e dov'è dove il crimine
dove il boomerang di cui parla mentana
saviano e gli altri nemici dei
carabinieri dove soluzione finale
carabiniere ucciso americano bendato in
caserma militare trasferito cioè il
militare che ha fatto questo gesto di
legarlo viene cacciato via come se ne
sbatto lui il crimine il crimine va
fatto
arrestato il bendato lo stronzo è lui il
criminale e lui non rompete il cazzo di
volta l'arma via un'intesa interna per
capire che ha scattato la foto perché il
generale comandante the rileys trilobo
sensibile subito preoccupato che ha
detto questa cosa non deve essere fatto
certo non deve essere fatta il militare
responsabile viene trasferito in un
reparto nuovo operativo
perché vi evidentemente li troviamo
vogliamo di qualunque cosa
prendiamone zona operativi perché è
evidente che davanti al cadavere di un
amico uno non è che si vuole vendicare
la cerca di avere una garanzia di
sicurezza ha fatto benissimo quel di
ritardo va lodato e anime belle come
mentana e gli altri che dicono non
bisognava farlo non capiscono un cazzo
perché di fronte alla violenza occorre
difendersi difendersi difendersi